Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(هذه الدراما عمل خيالي. أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(المنظمات والأحداث والخلفيات ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(Episode 1)
(الحلقة 1)
Mom, play with me.
أمي، العبي معي.
Min Woo, I can't.
مين وو، لا أستطيع.
Mom, hurry, let's play.
أمي، اسرعي، دعنا نلعب.
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
I can't.
لا أستطبع.
Find Your Child, start!
ابحث عن طفلك، ابدأ!
Mom, I'm here.
أمي أنا هنا.
- Chae Ha, I'll be there right away. - Min Woo.
- تشاي ها، سأكون هناك على الفور. - مين وو.
Ah Hyun.
أه هيون.
Come here.
تعال الى هنا.
Min Jun, Min Woo, Mom's here.
مين جون، مين وو، أمي هنا.
Here.
هنا.
I'm here.
أنا هنا.
How adorable.
كم هو رائع.
Good job.
أحسنت.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
In my 20s,
في العشرينات من عمري،
I thought 40 would never come.
اعتقدت أن الأربعين لن يأتي أبدًا.
But now I'm 41.
ولكن الآن عمري 41 سنة.
Even by Korean age, I'm 40.
حتى بالنسبة للعمر الكوري، عمري 40 عامًا.
I still feel young at heart,
لا أزال أشعر بالشباب في قلبي،
but the world says I'm middle-aged.
لكن العالم يقول أنني في منتصف العمر.
By now, I thought life would be easier,
بحلول هذا الوقت، كنت أعتقد أن الحياة ستكون أسهل،
yet I still stumble and lose my way.
ولكنني مازلت أتعثر وأضيع طريقي.
Hello.
مرحبًا.
Dear subscribers of N Life Magazine,
عزيزي المشتركين في مجلة N Life،
welcome to the popular segment,
مرحباً بكم في القسم الشعبي،
Blunt Sister's Sensible Advice.
نصائح حكيمة من الأخت الصريحة.
Let's begin.
لنبدأ.
(Blunt Sister's Sensible Advice)
(نصائح حكيمة من الأخت الصريحة)
- Hye Jung. - Yes?
- هيه جونغ. - نعم؟
Why do you look so happy today?
لماذا تبدو سعيدا جدا اليوم؟
Was it that obvious?
هل كان الأمر واضحا إلى هذه الدرجة؟
Everyone, our channel...
الجميع قناتنا...
finally hit 500,000 subscribers.
وصلنا أخيرا إلى 500 ألف مشترك.
And that's all thanks to the Blunt Sister's sharp words...
وكل هذا بفضل الكلمات الحادة للأخت بلانت...
that have saved countless hearts in love.
التي أنقذت قلوبًا لا حصر لها في الحب.
I'm honored.
يشرفني ذلك.
Then, shall we listen to today's story...
إذن هل نستمع إلى قصة اليوم...
from someone waiting for a tough truth?
من شخص ينتظر الحقيقة الصعبة؟
Let's start.
لنبدأ.
Go ahead.
تفضل.
I broke up after three years of dating.
لقد انفصلت بعد ثلاث سنوات من المواعدة.
I peeked at my ex's Instagram,
لقد ألقيت نظرة خاطفة على حساب حبيبي السابق على إنستغرام،
and within a week, he'd posted photos with a new girlfriend.
وفي غضون أسبوع، نشر صورًا مع صديقته الجديدة.
And that girl is prettier than me. That's so annoying.
وتلك الفتاة أجمل مني. هذا مزعج جدًا.
That's totally annoying.
هذا مزعج تماما.
Even when it's over, you still compare, get bothered,
حتى عندما ينتهي الأمر، لا تزال تقارن، وتنزعج،
and your pride gets hurt.
وكبريائك يتأذى.
- I really hate that kind of thing. - Same here.
- أنا حقا أكره هذا النوع من الأشياء. - نفس الشيء هنا.
What should she do?
ماذا يجب عليها أن تفعل؟
First,
أولاً،
during this period, above all else,
خلال هذه الفترة، وقبل كل شيء،
beware of promotional cosmetic procedures and impulsive plastic surgery.
احذر من عمليات التجميل الترويجية وعمليات الجراحة التجميلية المتهورة.
- What?
- ماذا؟
Because,
لأن،
while you're busy stalking their feed,
بينما أنت مشغول بمتابعة أخبارهم،
the algorithm that's reading your heart...
الخوارزمية التي تقرأ قلبك
will bombard you with ads.
سوف يقصفك بالإعلانات.
"Add some filler under your eyes."
"أضيفي بعض الحشو تحت عينيك."
"Do a lifting procedure. Try this procedure."
"قم بإجراء عملية رفع. جرب هذا الإجراء."
"You can look prettier than her."
"يمكنك أن تبدو أجمل منها."
But you know that if you get procedures in this state,
لكنك تعلم أنه إذا حصلت على إجراءات في هذه الحالة،
you lose rational thinking, right?
لقد فقدت التفكير العقلاني، أليس كذلك؟
You start with what's necessary,
ابدأ بما هو ضروري،
then one thing leads to another.
ثم شيء يؤدي إلى شيء آخر.
The savings you've been building are gone.
لقد ذهبت المدخرات التي كنت تبنيها.
And before you know it,
وقبل أن تعرف ذلك،
your face is puffed up like a balloon.
وجهك منتفخ مثل البالون.
(N Life Magazine)
(مجلة ن لايف)
But really,
ولكن حقا،
how many people can truly avoid checking an ex's Instagram?
كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم حقًا تجنب التحقق من حساب Instagram الخاص بشريكهم السابق؟
Nine out of ten probably peek, right?
من المحتمل أن تسعة من أصل عشرة يطلعون، أليس كذلك؟
Of course, I totally get that feeling.
بالطبع، أنا أفهم هذا الشعور تمامًا.
But that's exactly when you must be firm.
ولكن هذا هو بالضبط الوقت الذي يجب أن تكون فيه حازما.
There's nothing more unattractive than someone who can't let go.
لا يوجد شيء أكثر إزعاجًا من شخص لا يستطيع التخلي عنه.
Then, Deputy Editor, if Director Jong Do broke up with you,
إذن، نائب المحرر، إذا انفصل المخرج جونغ دو عنك،
are you confident you wouldn't cling?
هل أنت واثق من أنك لن تتمسك؟
Cling?
تتشبث؟
Woo Ram.
هذا الكبش.
I've stayed loyal, turning down so many guys who liked me,
لقد بقيت وفية، ورفضت العديد من الرجال الذين أحبوني،
just to keep this clean relationship. And I feel sorry about that.
فقط للحفاظ على هذه العلاقة النظيفة. وأنا أشعر بالأسف لذلك.
So if we broke up,
لذا إذا انفصلنا،
I'd dive headfirst into the infinite world of freedom.
سأغوص في عالم الحرية اللامتناهي.
Cling? No way.
التشبث؟ لا سبيل.
She's super cool.
إنها رائعة جدًا.
(Please select your birth year.)
(الرجاء تحديد سنة ميلادك.)
(Team Leader Gu Joo Young)
(قائد الفريق جو جو يونغ)
(Online Medical Appointment for Non-members)
(حجز موعد طبي عبر الإنترنت لغير الأعضاء)
(Appointment Confirmed)
(تم تأكيد الموعد)
(Your medical appointment has been successfully made.)
( تم تحديد موعدك الطبي بنجاح.)
(Seon Art Center)
(مركز سيون للفنون)
Are you on your way?
هل انت في طريقك؟
Mr. Kang sweats a lot in the heat,
السيد كانغ يتعرق كثيرًا في الحر،
so ask the tech room to control the temperature carefully.
لذا اطلب من غرفة التقنية التحكم في درجة الحرارة بعناية.
Yes.
نعم.
And you know he struggles with the lighting heat, right?
وتعرف أنه يعاني من حرارة الإضاءة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Be sure to tell Technician Shim to check the lighting angles.
تأكد من إخبار فني شيم بالتحقق من زوايا الإضاءة.
- Yes, understood. - Thanks.
- نعم، فهمت. - شكرا.
Bye, ma'am.
وداعا سيدتي.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
I'm heading out now. You?
سأخرج الآن. وأنت؟
(Il Ri Are you on your way?)
(هل أنت في طريقك؟)
Filming just ended, and I'm heading now.
انتهى التصوير للتو، وأنا متجه الآن.
You'd better hurry.
من الأفضل أن تسرع.
Traffic's terrible today.
حركة المرور سيئة للغاية اليوم.
(N Life Reserved Parking Car number 132C 5067)
(موقف سيارات N Life Reserved رقم السيارة 132C 5067)
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
I'll be there.
سوف أكون هناك.
(Il Ri)
(إيل ري)
Na Jeong, are you on your way?
نا جونغ، هل أنت في طريقك؟
Why no reply?
لماذا لا يوجد رد؟
Noh Min Woo, didn't I tell you to put things back after drawing?
نوه مين وو، ألم أخبرك بوضع الأشياء في مكانها بعد الرسم؟
Hurry, clean up your toys and get ready to go.
اسرعي، نظفي ألعابك واستعدي للذهاب.
If you leave your toys lying around, the Toy Fairy will take them away.
إذا تركت ألعابك ملقاة في مكان ما، فإن جنية الألعاب سوف تأخذها بعيدًا.
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
Mommy, I drew a strawberry.
أمي، لقد رسمت الفراولة.
Okay.
تمام.
Min Jun, let's go ride the vroom-vroom and go far away.
مين جون، دعنا نذهب لركوب العربة ونذهب بعيدًا.
Mom, I like strawberries.
أمي، أنا أحب الفراولة.
I like strawberries too. Now, up you go.
أنا أيضًا أحب الفراولة. الآن، اصعد.
Wash your hands, change your clothes.
اغسل يديك، غير ملابسك.
Darn it.
لعنة عليك.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
What, you think I wanted to come?
ماذا، هل تعتقد أنني أردت أن آتي؟
If I'm called, I have to go. That's how a salaried worker lives.
إذا طُلب مني، عليّ الذهاب. هكذا يعيش الموظف المأجور.
There are limits to meddling.
هناك حدود للتدخل.
Why cover for the father's funeral of someone who's not even on your team?
لماذا تقوم بتغطية جنازة والد شخص ليس حتى في فريقك؟
On your wife's birthday, of all days?
في عيد ميلاد زوجتك، من بين كل الأيام؟
Didn't I tell you countless times...
ألم أخبرك مرات لا تحصى...
not to make plans this time?
عدم وضع الخطط هذه المرة؟
Fine. I'll go right after the broadcast.
حسناً، سأذهب مباشرةً بعد البث.
What kind of cake should I bring? Whipped cream?
أي نوع من الكعكة يجب أن أحضر؟ كريمة مخفوقة؟
Don't you know I like tiramisu?
هل تعلم أنني أحب التيراميسو؟
Mom, I can't unwrap my candy.
أمي، لا أستطيع فتح حلوتي.
I'm driving.
انا أقود.
I'll unwrap it after we get off. Just wait a bit.
سأفتحه بعد أن ننزل. انتظر قليلاً.
Mom, my peepee feels tight.
أمي، أشعر أن قضيبي ضيق.
Min Jun, don't unbuckle your belt.
مين جون، لا تفك حزامك.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Mom, the candy won't unwrap.
أمي، الحلوى لا يمكن فتحها.
Honey, the kids say they're uncomfortable.
عزيزتي، الأطفال يقولون أنهم غير مرتاحين.
You could've just seen your friends at home.
كان بإمكانك رؤية أصدقائك في المنزل.
No need to make it hard for yourself and the kids.
لا داعي لجعل الأمر صعبًا عليك وعلى أطفالك.
If you were that worried,
إذا كنت قلقا إلى هذا الحد،
- why didn't you come home yourself? - My peepee's tight.
- لماذا لم تأتي إلى المنزل بنفسك؟ - قضيبي ضيق.
Okay, I'm getting a call.
حسنًا، أنا أتلقى مكالمة.
- I'll call you back. - Mom, I can't unwrap my candy.
- سأتصل بك مرة أخرى. - أمي، لا أستطيع فتح حلوياتي.
Seriously? Does he really have to say that?
بجد؟ هل عليه حقًا أن يقول ذلك؟
Mom, my peepee's tight.
أمي، قضيبي ضيق.
Mom, unwrap my candy.
أمي افتحي غلاف حلوياتي.
Give it here.
أعطيها هنا.
Why is this so hard to unwrap?
لماذا من الصعب جدًا فك هذا الغطاء؟
There, it's unwrapped. Here.
هناك، تم فتحه. هنا.
And Min Jun.
ومين جون.
Happy now?
سعيدة الآن؟
Okay, we have to go.
حسنًا، علينا أن نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mom, let's go back to the vroom-vroom.
أمي، دعونا نعود إلى الفروم فروم.
Why?
لماذا؟
I forgot my wee-woo car there.
لقد نسيت سيارتي الصغيرة هناك.
Right. I left my candy.
صواب. لقد تركت حلوياتي.
Look.
ينظر.
The wee-woo car is sleeping in the vroom-vroom right now.
سيارة وي-وو نائمة في غرفة الفروم-فروم الآن.
Min Woo, there'll be even better treats where we're going.
مين وو، سيكون هناك مكافآت أفضل حيث نحن ذاهبون.
So let's go now.
إذن فلنذهب الآن.
Why?
لماذا؟
You said if I don't take my toys,
لقد قلت إذا لم آخذ ألعابي،
the Toy Fairy will take them.
سوف تأخذهم جنية اللعبة.
What if the Fairy takes the candy?
ماذا لو أخذت الجنية الحلوى؟
What if the fairy takes it?
ماذا لو أخذته الجنية؟
No, the fairy can't take it.
لا، الجنية لا تستطيع أن تأخذ ذلك.
The fairy can't take it because it's in the vroom-vroom.
لا يمكن للجنية أن تأخذ ذلك لأنه في غرفة الفروم-غرفة الفروم.
No, she'll take it.
لا، سوف تأخذها.
- No, wee-woo. - Candy.
- لا، وي-وو. - كاندي.
Add some filler under your eyes.
أضف بعض الحشو تحت عينيك.
Get a lifting procedure.
احصل على عملية رفع.
You can look prettier than her.
يمكنك أن تبدو أجمل منها.
But you know that if you get procedures in this state,
لكنك تعلم أنه إذا حصلت على إجراءات في هذه الحالة،
you lose rational thinking, right?
لقد فقدت التفكير العقلاني، أليس كذلك؟
You start with what's necessary...
ابدأ بما هو ضروري...
This looks good, right?
يبدو هذا جيدا، أليس كذلك؟
Yes, this place had great reviews.
نعم، هذا المكان حصل على تقييمات رائعة.
I said no.
قلت لا.
- The vroom-vroom. - Let's go back.
- الفروم فروم. - دعنا نعود.
- Mom, the vroom-vroom. - Wee-woo.
- أمي، الفروم فروم. - وي وو.
Okay, I'll get it for you.
حسنًا، سأحضره لك.
Act like you don't know her.
تصرف وكأنك لا تعرفها.
See? I told you we should've just gone to her house.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنه كان ينبغي علينا الذهاب إلى منزلها.
Hey.
يا.
Yes.
نعم.
Vroom-vroom.
تقي-تقي.
Yes, I know. Your aunties are over there.
نعم، أعلم. خالاتك هناك.
Let's go say hi to them first.
دعونا نذهب لنقول لهم مرحباً أولاً.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes.
نعم.
I got your things.
لقد حصلت على أغراضك.
Min Woo and Min Jun, how about we go to the playroom over there,
مين وو ومين جون، ماذا عن الذهاب إلى غرفة اللعب هناك،
play a bit, and then come back to eat more?
العب قليلاً ثم أعود لتناول المزيد؟
- Okay. - All right.
-حسنًا. - حسنًا.
- Go have fun. - Mom, we'll be back.
- اذهب واستمتع. - أمي، سوف نعود.
Okay.
تمام.
- You can eat. - Thanks.
- يمكنك أن تأكل. - شكرا.
- Can I eat this? - Sure.
- هل يمكنني أن آكل هذا؟ - بالتأكيد.
It's good.
إنه جيد.
Hey, is someone chasing you or what?
مهلا، هل هناك شخص يطاردك أم ماذا؟
Eat slowly. You'll choke.
كُل ببطء، ستختنق.
I have to eat while I can,
يجب علي أن آكل بينما أستطيع،
before my kids launch another attack.
قبل أن يشن أطفالي هجومًا آخر.
Hey, have some of this too.
مهلا، هل لديك بعض من هذا أيضا.
Thanks. Gu Joo Young, you're the best.
شكرًا لك. جو جو يونغ، أنت الأفضل.
Hey, do your hair once in a while.
مهلا، قومي بتصفيف شعرك من وقت لآخر.
And those shoes. Seriously?
وتلك الأحذية. بجد؟
If I saw you on the street, I wouldn't recognize you.
لو رأيتك في الشارع فلن أتعرف عليك.
Look who's talking.
انظر من يتكلم
You.
أنت.
I barely recognized you too.
أنا أيضا لم أتعرف عليك تقريبا.
Who is this?
من هذا؟
Who is this? Do you know her?
من هذه؟ هل تعرفها؟
Just eat.
فقط أكل.
It looks like Min Woo's atopy's gotten much better, seeing you bring him out.
يبدو أن حالة مين وو أصبحت أفضل بكثير بعد رؤيتك له يخرج.
- Yes, it's almost all gone. - I see.
- نعم، لقد ذهب كل شيء تقريبًا. - أرى.
Then aren't you going back to work?
إذن لن تعود إلى العمل؟
My baby's still young.
طفلي لا يزال صغيرا.
Wanting to work already would be greedy.
إن الرغبة في العمل بالفعل ستكون جشعًا.
Just watching the kids grow up healthy is...
إن مجرد مشاهدة الأطفال يكبرون بصحة جيدة هو...
is enough to make me happy.
هذا كافي لجعلي سعيدا.
Hey, hurry up and give Naraeng her present already.
مهلا، أسرع وأعطي ناراينج هديتها بالفعل.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Have a hot night, ma'am.
أتمنى لك ليلة حارة، سيدتي.
Did we really not know each other this well?
هل حقا لم نعرف بعضنا البعض جيدا؟
I'm a C cup.
أنا كأس C.
What?
ماذا؟
You? A C cup?
انت؟ كأس التيار المتردد؟
What are you saying? You're an A cup, a flat A.
ماذا تقول؟ أنت كوب A، A مسطح.
Yes.
نعم.
Well, maybe I gained weight.
حسنًا، ربما اكتسبت وزنًا.
Or from breastfeeding.
أو من الرضاعة الطبيعية.
Cho Naraeng, take better care of yourself.
تشو ناراينج، اعتني بنفسك بشكل أفضل.
You've really let go.
لقد تركت الأمر حقا.
Do you know what the counseling topic was last week on Blunt Sister's?
هل تعلم ما هو موضوع الاستشارة الأسبوع الماضي على Blunt Sister's؟
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
أسباب فقدان الرجل للجاذبية الجنسية تجاه زوجته.
Number one, nagging.
رقم واحد، النكد.
Number two, ruined body shape.
رقم اثنين، شكل الجسم المدمر.
Number three, sloppy outfit.
رقم ثلاثة، الزي غير المرتب.
Seriously?
بجد؟
- That's too aggressive. - Yes.
- هذا عدواني للغاية. - نعم.
Do women really have to manage the house, raise the kids,
هل يتوجب على المرأة حقًا إدارة المنزل وتربية الأطفال؟
and still keep up perfect self-care?
ولا تزال تحافظ على الرعاية الذاتية المثالية؟
What I'm saying is,
ما أقوله هو،
why do married people lose all sense of sexual tension...
لماذا يفقد المتزوجون كل إحساس بالتوتر الجنسي؟
so carelessly?
هكذا بلا مبالاة؟
So?
لذا؟
You think you could keep looking like that if you got married?
هل تعتقد أنك قد تظل بهذا الشكل إذا تزوجت؟
You know I'm not interested in marriage.
أنت تعرف أنني لست مهتمًا بالزواج.
- Why? What? - You?
- لماذا؟ ماذا؟ - أنت؟
Stop playing hard to get and just propose yourself.
توقف عن اللعب بدور الصعب المنال واقترح نفسك فقط.
Whoever wants it should say so first.
من يريد ذلك فليقول ذلك أولا.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
How many times do I have to say it? I don't want to marry.
كم مرة يجب أن أقولها؟ لا أريد الزواج.
Yes, I hear you.
نعم أسمعك.
I even booked a dermatologist appointment, but I can't go now.
لقد قمت بحجز موعد مع طبيب الأمراض الجلدية، ولكن لا أستطيع الذهاب الآن.
Why did the Executive Director even plan this ridiculous project?
لماذا قام المدير التنفيذي بالتخطيط لهذا المشروع السخيف؟
Exactly.
بالضبط.
We're going to end up cleaning up the mess anyway.
سنقوم في النهاية بتنظيف الفوضى على أي حال.
Right.
يمين.
You're here, Executive Director.
أنت هنا، المدير التنفيذي.
Hello.
مرحبًا.
It must've been tough working on-site today.
لا بد أن العمل في الموقع اليوم كان صعبًا .
How's the interviewee arrangement going?
كيف تسير ترتيبات المقابلة؟
I've already booked them.
لقد قمت بحجزهم بالفعل.
We're doing this big event just for that one news segment.
نحن نقوم بهذا الحدث الكبير فقط من أجل تلك الفقرة الإخبارية الواحدة.
You made sure they memorized the expected questions, right?
لقد تأكدت من أنهم حفظوا الأسئلة المتوقعة، أليس كذلك؟
Of course, Executive Director. Don't worry.
بالطبع، المدير التنفيذي. لا تقلق.
And my editor-in-chief is like,
ورئيس التحرير الخاص بي هو مثل،
"The age of print is over. Channel content is the future."
"لقد انتهى عصر الطباعة. محتوى القناة هو المستقبل."
while scolding us to death.
بينما كان يوبخنا حتى الموت.
Mom, wipe me.
أمي امسحني.
Okay, here.
حسنا هنا.
Yes, go on.
نعم، إستمر.
Meanwhile, the editor...
في هذه الأثناء، المحرر...
- Mom, wipe me. - still clings to print layouts and...
- أمي امسحي لي. - لا يزال متمسكًا بتخطيطات الطباعة و...
Here.
هنا.
I see.
أرى.
Hey.
يا.
You finally go out after years, and you couldn't find someone to watch the kids?
أخيرا خرجت بعد سنوات ولم تتمكن من العثور على شخص يعتني بالأطفال؟
I was going to leave them with my husband,
كنت سأتركهم مع زوجي،
but something came up at his office.
ولكن حدث شيء ما في مكتبه.
Sorry.
آسف.
Seriously.
بجد.
This is why I hate marriage.
لهذا السبب أكره الزواج.
When you have kids, the mom's stuck doing everything.
عندما يكون لديك أطفال، فإن الأم تكون مضطرة للقيام بكل شيء.
And yet the country keeps saying "Have kids."
ومع ذلك فإن البلاد تظل تقول "أنجب أطفالاً".
Like the country's going to raise them for you.
كما لو أن البلاد سوف تربيهم لك.
I know, right?
أنا أوافق؟
But poor Na Jeong.
لكن المسكين نا جونغ.
She's not someone who should just rot like this.
إنها ليست شخصًا ينبغي أن يتعفن هكذا.
Cho Na Jeong.
تشو نا جونغ.
Stop pretending you're fine and just be honest already.
توقف عن التظاهر بأنك بخير وكن صادقًا بالفعل.
What?
ماذا؟
I really am fine.
أنا بخير حقا.
What's with this atmosphere?
ما الأمر مع هذا الجو؟
Calling someone who's living her life...
الاتصال بشخص يعيش حياته...
"rotting" is crossing the line, don't you think?
ألا تعتقد أن "التعفن" يعد تجاوزًا للحدود ؟
I mean...
أعني...
I didn't mean to belittle stay-at-home moms.
لم أقصد التقليل من شأن الأمهات اللواتي يبقين في المنزل.
Hey, we know you.
مهلا، نحن نعرفك.
You always wanted to keep working.
لقد أردت دائمًا الاستمرار في العمل.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Right now, family's what matters most.
في الوقت الحالي، العائلة هي كل ما يهم.
Really?
حقًا؟
Yes, really.
نعم حقا.
Why are you suddenly making me sound pitiful?
لماذا فجأة تجعلني أبدو مثيرًا للشفقة؟
No,
لا،
I just...
انا فقط...
Excuse me.
اعذرني.
Hey.
يا.
Why are you getting so defensive over nothing?
لماذا تصبح دفاعيًا جدًا بسبب لا شيء؟
What is it all of a sudden?
ما الأمر فجأة؟
It looks like there's another problem with the office server.
يبدو أن هناك مشكلة أخرى مع خادم المكتب.
It's the server this time?
إنه الخادم هذه المرة؟
And last time it was a company dinner.
وفي المرة الأخيرة كان عشاء الشركة.
It's true! Don't you believe me?
هذا صحيح! ألا تصدقني؟
Would you believe you?
هل ستصدق نفسك؟
You can't be late today.
لا يمكنك التأخر اليوم.
The doctor said 8:30 p.m.
قال الطبيب الساعة 8:30 مساءً
Okay?
تمام؟
Yeah, okay. See you later.
نعم، حسناً. أراك لاحقاً.
Was it your husband?
هل كان زوجك؟
Yes.
نعم.
How's Sang Min doing?
كيف حال سانغ مين؟
My husband said Sang Min's game...
قال زوجي أن لعبة سانج مين...
blew up in China.
انفجرت في الصين.
Yes, it's doing pretty well.
نعم، إنه يعمل بشكل جيد.
That's great.
هذا عظيم.
I'm jealous, you lucky girl.
أنا غيور، يا فتاة محظوظة.
Last time you said you were trying for a baby. How's that going?
آخر مرة قلتِ إنكِ تحاولين إنجاب طفل. كيف حالكِ؟
Are you guys keeping busy?
هل أنتم مشغولون؟
How many times a week?
كم مرة في الاسبوع؟
Not much. We're both busy.
ليس كثيرًا. نحن مشغولان كلينا.
A baby?
طفل؟
Hey, don't.
مهلا، لا تفعل ذلك.
Haven't you heard "Childless is best?"
ألم تسمع بمقولة "عدم إنجاب الأطفال هو الأفضل؟"
And if you have one after 40,
وإذا كان لديك واحدة بعد سن الأربعين،
You'll go downhill fast.
سوف تتجه نحو الأسفل بسرعة.
So don't.
لذلك لا تفعل ذلك.
Didn't you just say raising kids is the greatest joy?
ألم تقل للتو أن تربية الأطفال هي أعظم فرحة؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Sure, watching them grow is beautiful.
بالتأكيد، مشاهدتهم يكبرون أمر جميل.
Sure, they're beautiful and all,
بالتأكيد، إنهم جميلون وكل شيء،
but I'm just worried you might struggle.
لكن أنا قلق فقط من أنك قد تواجه صعوبة.
You're worried that I'll struggle?
هل أنت قلق من أنني سأواجه صعوبة؟
You tell someone not to try for a baby…
هل تخبر أحدا بعدم محاولة إنجاب طفل؟؟؟
because you think they’ll struggle?
لأنك تعتقد أنهم سوف يكافحون؟
Gu Joo Young, why do you sound so harsh?
جو جو يونغ، لماذا تبدو قاسياً جداً؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
She's the one who started it.
إنها من بدأت ذلك.
One minute she says the best thing she's ever done...
في دقيقة واحدة تقول أفضل شيء فعلته على الإطلاق...
is have kids,
هل لديك أطفال؟
and the next she tells me not to have one.
وفي المرة التالية تطلب مني عدم إنجاب طفل.
What are you really trying to say?
ماذا تحاول أن تقول حقا؟
I just...
انا فقط...
Who's the mother of this kid?
من هي أم هذا الطفل؟
Why would you leave a child unattended in a restaurant?
لماذا تترك طفلاً دون مراقبة في مطعم؟
Min Jun, are you okay?
مين جون، هل أنت بخير؟
Na Jeong?
من هو جونغ؟
Ye Na.
يي نا.
Is this your son?
هل هذا ابنك؟
Cho Na Jeong?
تشو نا جونغ؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
- Why wasn't she watching her son? - Hello, Executive Director.
- لماذا لم تكن تراقب ابنها؟ - مرحباً، المدير التنفيذي.
- How annoying. - What happened?
- كم هو مزعج. - ماذا حدث؟
Well, I was at the salad bar,
حسنًا، كنت في بار السلطة،
and this boy suddenly came up and touched my butt.
وفجأة جاء هذا الصبي ولمس مؤخرتي.
Noh Min Jun, did you really do that?
نو مين جون، هل فعلت ذلك حقًا؟
Yes.
نعم.
Na Jeong, what were you doing not watching your kid...
نا جونغ، ماذا كنت تفعلين ولم تراقبي طفلك...
at a restaurant?
في مطعم؟
I'm sorry, Executive Director.
أنا آسف، المدير التنفيذي.
Ye Na, I'm sorry.
يي نا، أنا آسف.
You must've been really startled.
لا بد أنك كنت متفاجئًا حقًا.
Well, yes, a bit.
حسنًا، نعم، قليلًا.
Especially since it was my butt, of all places.
وخاصة أنها كانت مؤخرتي، من بين جميع الأماكن.
No way! Blunt Sister!
لا يمكن! أختي الصريحة!
Hello.
مرحبًا.
I'm a big fan of yours.
أنا من المعجبين بك كثيرًا.
I didn't know you two were friends.
لم أكن أعلم أنكما صديقان.
Then, enjoy your meal.
ثم استمتع بوجبتك.
I'm sorry, Executive Director.
أنا آسف، المدير التنفيذي.
Ye Na, I'm really sorry.
يي نا، أنا آسف حقًا.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
She should've gone to a no-kids zone.
كان ينبغي لها أن تذهب إلى منطقة لا يُسمح فيها بالأطفال.
Honestly, she's got no sense at all.
بصراحة، ليس لديها أي إحساس على الإطلاق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Say goodbye to the aunties.
وداعا للخالات.
Bye.
الوداع.
Hey, you can't just leave like this.
مهلا، لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
This is your first birthday party out in six years.
هذه هي حفلة عيد ميلادك الأولى منذ ست سنوات.
No.
لا.
I was reckless to come out with the kids.
لقد كنت متهورًا بالخروج مع الأطفال.
Na Jeong, I went too far earlier about...
نا جونغ، لقد ذهبت بعيدًا جدًا في وقت سابق بشأن...
No, I'm sorry.
لا، أنا آسف.
You tried to celebrate my birthday and ended up getting scolded.
لقد حاولت الاحتفال بعيد ميلادي وانتهى الأمر بتوبيخك.
I shouldn't have suggested meeting outside.
لا ينبغي لي أن أقترح اللقاء في الخارج.
I just wanted you to get some fresh air.
أردت فقط أن تحصل على بعض الهواء النقي.
I know.
أنا أعرف.
But I think it's still just my greed.
لكن أعتقد أن الأمر لا يزال مجرد جشع من جانبي.
I'll call you later. Sorry.
سأتصل بك لاحقًا. آسف.
Let's go. Min Woo, Min Jun, let's go.
هيا بنا. مين وو، مين جون، هيا بنا.
Hey.
يا.
Why did you act so unlike yourself?
لماذا تصرفت بطريقة مختلفة عن نفسك؟
Min Jun.
مين جون
Why did you do that before?
لماذا فعلت ذلك من قبل؟
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Did you really touch the lady's butt?
هل لمست مؤخرة السيدة حقا؟
Min Jun, you learned this at daycare.
مين جون، لقد تعلمت هذا في الحضانة.
You must not touch other people's bodies.
لا يجوز لك لمس أجساد الآخرين.
That's Mom.
هذه أمي.
That's Mom, right?
هذه أمي، أليس كذلك؟
Why is your photo up there, Mom?
لماذا صورتك موجودة هناك يا أمي؟
(2018 Cho Na Jeong)
(2018 تشو نا جونغ)
That's not me.
هذا ليس انا.
Let's go.
دعنا نذهب.
What do you expect me to do by telling me that now?
ماذا تتوقع مني أن أفعل عندما تخبرني بذلك الآن؟
If I get fired because of you,
إذا تم طردي بسببك،
are you going to take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
Na Jeong.
هذا جونغ.
Talk to me.
تحدث معي.
Why did you talk to Na Jeong like that?
لماذا تحدثت مع نا جونغ بهذه الطريقة؟
You can't fool me.
لا يمكنك خداعي.
We've been friends for 20 years.
لقد كنا أصدقاء لمدة 20 عامًا.
If you're struggling, say so. If you're upset, say so.
إذا كنت تواجه صعوبة، فقل ذلك. إذا كنت منزعجًا، فقل ذلك.
Why can't you just say it?
لماذا لا يمكنك فقط أن تقول ذلك؟
Exactly.
بالضبط.
What is it?
ما هذا؟
Are you having trouble trying to conceive?
هل تواجهين صعوبة في محاولة الحمل؟
Yeah.
نعم.
You have no idea how miserable it is...
ليس لديك أي فكرة عن مدى بؤس الأمر...
to sleep with your husband just to make a baby.
النوم مع زوجك فقط من أجل إنجاب طفل.
My mom's anxious to death,
أمي قلقة حتى الموت،
the in-laws subtly blame it on my age,
يلقي أقاربي اللوم بشكل غير مباشر على عمري،
and my husband's not cooperative at all.
وزوجي غير متعاون على الإطلاق.
It's stressing me out.
إنه يسبب لي التوتر.
But you still want a baby?
ولكنك لا تزال تريد طفلاً؟
I'm 41.
عمري 41 سنة.
Wait a little and I won't be able to even if I want one.
انتظر قليلاً ولن أتمكن من فعل ذلك حتى لو أردت ذلك.
What if I regret it?
ماذا لو ندمت؟
The Executive Director personally asked me to do this.
لقد طلب مني المدير التنفيذي شخصيًا أن أفعل هذا.
But the friend who was supposed to be interviewed says...
لكن الصديق الذي كان من المفترض أن يتم إجراء المقابلة معه يقول..
her kid got sick and she can't come last minute.
لقد مرض طفلها وهي لا تستطيع الحضور في اللحظة الأخيرة.
It's going on the news. We can't just have anyone do it.
هذا الأمر سيُنشر في الأخبار. لا يُمكننا أن نسمح لأي شخص بفعله.
How can I do that without any prep?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك دون أي تحضير؟
And honestly, I don't even look presentable.
وبصراحة، أنا لا أبدو حتى لائقًا.
I don't even know the event's purpose.
أنا لا أعرف حتى هدف الحدث.
It's about hiring career-interrupted women.
يتعلق الأمر بتوظيف النساء اللاتي انقطعت مسيرتهن المهنية.
Sorry. I don't think I can do it.
آسف. لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
But...
لكن...
the reporter says...
ويقول المراسل...
their schedule overlapped, so we have to do it now.
لقد تداخل جدولهم الزمني، لذلك يتعين علينا القيام بذلك الآن.
But people haven't even arrived yet.
ولكن الناس لم يصلوا بعد
If you don't help me, I'll get fired for real.
إذا لم تساعدني، فسوف يتم طردي حقًا.
What made you sign up for this hiring fair?
ما الذي دفعك إلى التسجيل في هذا المعرض التوظيفي؟
I used to work as a show host,
كنت أعمل كمضيف برامج،
but I quit because of my kids...
لكنني توقفت بسبب أطفالي...
about six years ago.
منذ حوالي ست سنوات.
Raising kids and running the house,
تربية الأطفال وإدارة المنزل،
I realized people called my name less and less.
لقد أدركت أن الناس ينادونني باسمي أقل وأقل.
So I'm not just here to find a job.
لذا فأنا لا أتواجد هنا فقط للبحث عن وظيفة.
I want to live my life again.
أريد أن أعيش حياتي مرة أخرى.
That's why I came.
لهذا السبب جئت.
- Mom. - Hey.
- أمي. - أهلا.
Thanks, Cho Na Jeong.
شكرا لك، تشو نا جونغ.
If not for you, we might've lost a whole segment.
لو لم تكن أنت، ربما كنا خسرنا جزءًا كاملاً.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
All right, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Thanks.
شكرًا.
Take care, Na Jeong. Thank you.
اعتني بنفسك يا نا جونغ. شكرًا لك.
Great work, Na Jeong.
عمل رائع، نا جونغ.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Hold hands, Min Woo, Min Jun. Let's go.
تمسكا بأيدي بعضكما البعض، مين وو، مين جون. هيا بنا.
Let's ride the vroom-vroom home.
دعونا نركب عربة الفروم فروم إلى المنزل.
(2018, Home Shopping Host of the Year Cho Na Jeong)
(2018، مُضيفة برنامج التسوق المنزلي لهذا العام تشو نا جونغ)
Let's go.
دعنا نذهب.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Why?
لماذا؟
- Why? - Hold still.
- لماذا؟ - توقف.
People are looking.
الناس يبحثون.
Hold still.
إبقى ثابتًا.
What?
ماذا؟
Your eyelash.
رموشك.
You could've just said so.
كان بإمكانك أن تقول ذلك فقط.
Did you put syrup in this?
هل وضعت شراب في هذا؟
How many times have I said I don't take syrup?
كم مرة قلت أنني لا أتناول الشراب؟
Did you?
هل فعلت؟
Do you want me to order another one?
هل تريد مني أن أطلب واحدا آخر؟
It's fine.
إنه بخير.
Who are you texting?
من تراسله؟
The filming team.
فريق التصوير.
Since we're going to Saipan, I suggested we go surfing too,
نظرًا لأننا سنذهب إلى سايبان، اقترحت أن نذهب لركوب الأمواج أيضًا،
and they loved it.
وأحبوه.
- Saipan? - Yes.
- سايبان؟ - نعم.
I have the KW photo shoot tomorrow.
لدي جلسة تصوير KW غدا.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Didn't I?
ألم أفعل؟
Why do you never share your schedule?
لماذا لا تشارك جدولك الزمني أبدًا؟
Do I have to report every little thing? That's so tacky.
هل عليّ الإبلاغ عن كل شيء صغير؟ هذا مُبتذل جدًا.
But...
لكن...
Yes?
نعم؟
We've got some time before the movie, right?
لقد حصلنا على بعض الوقت قبل الفيلم، أليس كذلك؟
Since we're out, do you want to go shopping?
بما أننا بالخارج، هل تريد الذهاب للتسوق؟
You want to buy something again?
هل تريد شراء شيء مرة أخرى؟
Don't you save any money?
هل لا توفر أي أموال؟
What will you do when you suddenly need a lump sum?
ماذا ستفعل عندما تحتاج فجأة إلى مبلغ مقطوع؟
Did something happen today or what?
هل حدث شيء اليوم أم ماذا؟
You've been nagging like an old woman all day.
لقد كنت تتذمر مثل امرأة عجوز طوال اليوم.
Me?
أنا؟
The reasons men lose sexual attraction to their wives.
أسباب فقدان الرجل للجاذبية الجنسية تجاه زوجته.
Number one, nagging.
رقم واحد، النكد.
Right. I need to buy something.
حسناً، أريد شراء شيء ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Joo Young.
جو يونغ.
The herbal tonics I bought for both of you.
المقويات العشبية التي اشتريتها لكليكما.
Why are Sang Min's untouched?
لماذا لم يتم المساس بسانغ مين؟
I brewed another batch and put it in the fridge,
لقد قمت بتحضير كمية أخرى ووضعتها في الثلاجة،
so make sure Sang Min drinks it.
لذا تأكد من أن سانغ مين يشربه.
If you don't tell men to take it,
إذا لم تخبر الرجال أن يأخذوها،
men never do.
الرجال لا يفعلون ذلك أبدًا.
(Oh Sang Min May, June, July)
(أوه سانغ مين مايو، يونيو، يوليو)
(Gu Joo Young
(جو جو يونغ
Give it.
أعطيها.
- Right. - What?
- صحيح. - ماذا؟
Here's your credit card.
هذه بطاقتك الإئتمانية
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
- My girl. - Yes?
- يا بنتي. - نعم؟
Did you eat the seaweed soup I dropped off yesterday?
هل أكلت حساء الأعشاب البحرية الذي تركته لك بالأمس؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I even went all the way to Majang-dong...
حتى أنني ذهبت طوال الطريق إلى ماجانج دونج...
to buy meat and simmer it for hours,
شراء اللحوم وطهيها على نار هادئة لساعات،
so don't leave any.
لذلك لا تترك أي شيء.
That's why it was so delicious.
ولهذا كان لذيذاً جداً.
The rich broth was truly amazing.
وكان المرق الغني مذهلاً حقاً.
Did you have fun with Il Ri and Joo Young?
هل استمتعت بوقتك مع إيل ري وجو يونج؟
I'm with them now.
أنا معهم الآن.
It's been a while since I came downtown and ate lots of good food...
لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت إلى وسط المدينة وأكلت الكثير من الطعام الجيد...
and got some air. This feels amazing.
واستنشقت بعض الهواء. هذا شعور رائع.
Is Won Bin watching the kids?
هل وون بين يراقب الاطفال؟
Yes.
نعم.
He even cleared the broadcasts for my birthday.
حتى أنه قام بتطهير البث الخاص بعيد ميلادي.
He's blunt but actually caring.
إنه صريح لكنه مهتم فعليا.
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
الرقم الذي طلبته غير متاح. جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
Honey.
عسل.
You're really angry, aren't you?
أنت غاضب حقًا، أليس كذلك؟
Honey, wait a second.
عزيزتي، انتظري ثانية.
What are you doing? No.
ماذا تفعل؟ لا.
That's a Berserk limited edition. There are only eight of them in Korea.
هذه نسخة محدودة من بيرسيرك. ثمانية منها فقط في كوريا.
Don't.
لا.
Wait.
انتظر.
Honey, I can explain everything.
عزيزتي، أستطيع أن أشرح لك كل شيء.
So this is a rare item I've been hunting for months,
لذا فهذا عنصر نادر كنت أبحث عنه منذ شهور،
and one popped up in Uijeongbu.
وظهرت واحدة في Uijeongbu.
I asked them to hold it,
طلبت منهم أن يمسكوها،
but they said I had to pick it up today in case I changed my mind.
لكنهم قالوا إنني يجب أن ألتقطه اليوم في حالة غيرت رأيي.
I thought, "What a chance," so I rushed right out.
فكرت، "يا لها من فرصة"، لذلك هرعت إلى الخارج.
But the Dongbu Highway was jammed, and I was stuck there forever.
لكن طريق دونغبو كان مزدحمًا، وكنت عالقًا هناك إلى الأبد.
Did you just say "chance?"
هل قلت للتو "فرصة"؟
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Joo Young, let's do it now.
جو يونغ، دعنا نفعل ذلك الآن.
Let's do it now.
دعونا نفعل ذلك الآن.
It's only been three hours past our planned time.
لقد مرت ثلاث ساعات فقط بعد الوقت المخطط له.
Three whole hours...
ثلاث ساعات كاملة...
It's three hours late, but the egg will be fine.
لقد تأخرت ثلاث ساعات، لكن البيضة ستكون بخير.
Should I ask the egg?
هل أسأل البيضة؟
Egg, how are you? You okay?
بيضة، كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
It says it's fine, honey. It says it's fine.
يقول إنه بخير يا عزيزتي. يقول إنه بخير.
Egg, hang on a bit.
بيضة، انتظري قليلًا.
It's okay. Let's do it now.
لا بأس، لنفعل ذلك الآن.
We can just do it now. It's fine.
يمكننا فعل ذلك الآن. لا بأس.
Let's do it now.
دعونا نفعل ذلك الآن.
Hurry.
عجل.
Honey, because of the traffic jam,
عزيزتي، بسبب الازدحام المروري،
I didn't get to eat dinner. Maybe that's why.
لم أتناول العشاء. ربما لهذا السبب.
Why won't he listen?
لماذا لا يستمع؟
I told him to listen.
طلبت منه أن يستمع.
And lately I've been working out hard.
ومؤخرًا، كنت أمارس الرياضة بجد.
Be quiet.
كن هادئاً.
I think these days...
أعتقد أن هذه الأيام...
I'm under a lot of stress.
أنا تحت الكثير من التوتر.
I can't focus well.
لا أستطيع التركيز جيدا.
"These days?"
"في هذه الأيام؟"
Okay.
تمام.
Then, how about...
إذن ماذا عن...
we make it exciting and go to a motel?
نجعل الأمر مثيرًا ونذهب إلى فندق؟
Now?
الآن؟
Not now.
ليس الآن.
Maybe tomorrow would be good.
ربما غدا سيكون جيدا.
Didn't I tell you I'm busy starting tomorrow?
ألم أخبرك أنني مشغول ابتداءً من الغد؟
How can you not listen to a single word I say?
كيف لا تستمع إلى كلمة واحدة مما أقوله؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Honey, I'm really sorry.
عزيزتي، أنا آسف حقا.
I got out of the taxi and was walking here,
نزلت من التاكسي وكنت أسير هنا،
and I tripped over there.
وتعثرت هناك.
But even if it looks like this, the taste...
ولكن حتى لو كان يبدو بهذا الشكل، فإن الطعم...
It tastes fine.
طعمه جيد.
Here.
هنا.
Don't.
لا.
Who did you drink with?
مع من شربت؟
A PD I know said he really needed to talk.
قال لي أحد رجال الشرطة الذين أعرفهم إنه يحتاج حقًا إلى التحدث.
About what?
عن ما؟
What was it that you couldn't even tell him...
ما هو الشيء الذي لم تستطيع حتى أن تقول له...
you had to go home for your wife's birthday?
هل كان عليك العودة إلى المنزل للاحتفال بعيد ميلاد زوجتك؟
I'm not asking for anything big.
أنا لا أطلب شيئا كبيرا.
I just want...
انا فقط أريد...
to go out freely for once.
للخروج بحرية مرة واحدة.
To eat comfortably with my friends once.
أن أتناول الطعام بشكل مريح مع أصدقائي مرة واحدة.
Is that such a hard thing to ask?
هل هذا شيئ صعب أن تطلبه؟
Honey.
عسل.
Honey, I'm really sorry.
عزيزتي، أنا آسف حقا.
But I even bought you a gift.
ولكنني اشتريت لك هدية أيضًا.
Can't you at least open it before you go?
ألا يمكنك على الأقل فتحه قبل أن تذهب؟
Here.
هنا.
Open it.
افتحه.
I really thought hard picking this out.
لقد فكرت حقًا في اختيار هذا.
What does my lovely wife really need?
ماذا تحتاج زوجتي الحبيبة حقًا؟
I pondered and pondered...
لقد فكرت وتأملت...
Come on, open it.
هيا افتحه.
Pretty, right?
جميلة، أليس كذلك؟
Remember when you were watching "My Stay"...
هل تتذكر عندما كنت تشاهد فيلم "إقامتي"؟
and said this was so pretty?
وقال هذا كان جميلا جدا؟
Let me put it on you.
دعني أضعه عليك.
Wait.
انتظر.
This is...
هذا هو...
waterproof too.
مقاوم للماء أيضًا.
You always said your front gets wet all the time, right?
لقد قلت دائمًا أن الجزء الأمامي الخاص بك يصبح مبللاً طوال الوقت، أليس كذلك؟
I remembered that.
لقد تذكرت ذلك.
It's really pretty.
إنها جميلة حقا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Honey.
عسل.
Do you think I do the dishes because I enjoy it?
هل تعتقد أنني أغسل الأطباق لأنني أستمتع بذلك؟
Do you think I live like this because I like it?
هل تعتقد أنني أعيش هكذا لأنني أحب ذلك؟
No.
لا.
Honestly,
بصدق،
I want to work again.
أريد أن أعمل مرة أخرى.
But...
لكن...
if I said that, I thought I'd sound so selfish.
لو قلت ذلك، اعتقدت أنني سأبدو أنانيًا جدًا.
That's why I didn't say it.
لهذا السبب لم اقل ذلك.
Honey, don't cry.
عزيزتي لا تبكي.
The pants I'll show you today aren't just any old pants.
البنطلون الذي سأعرضه لك اليوم ليس مجرد بنطلون قديم.
Once people try them, they regret buying only one or two.
بمجرد أن يجرب الناس هذه المنتجات، يندمون على شراء منتج واحد أو اثنين فقط.
They want to stock up.
إنهم يريدون التخزين.
These are the pants that got tons of rave reviews.
هذه هي السراويل التي حصلت على الكثير من المراجعات الإيجابية.
That's right.
هذا صحيح.
- I'm so excited. - Yes.
- أنا متحمس جدًا. - نعم.
When you touch it,
عندما تلمسه،
you'll notice the difference.
سوف تلاحظ الفرق.
This firm elasticity...
هذه المرونة الثابتة...
and even this soft touch.
وحتى هذه اللمسة الناعمة.
It's made with spandex material,
إنه مصنوع من مادة الإسباندكس،
so it's really comfortable,
لذا فهو مريح حقًا،
yet the knees never stretch out.
ولكن الركبتين لا تمتدان أبدًا.
See?
يرى؟
Instead, it hugs you firmly.
وبدلا من ذلك، فإنه يعانقك بقوة.
Right?
يمين؟
And it's super easy to wash.
ومن السهل جدًا غسله.
You can just throw it in the machine.
يمكنك فقط رميها في الجهاز.
It hardly shrinks or stretches.
فهو لا يتقلص أو يمتد.
And most importantly, it doesn't bleed color.
والأهم من ذلك كله، أنه لا يتسرب منه اللون.
Exactly.
بالضبط.
This is why people say they wear this every day.
ولهذا السبب يقول الناس أنهم يرتدون هذا كل يوم.
You see why, right?
هل ترى السبب، أليس كذلك؟
Over 500 people are calling to order right now.
أكثر من 500 شخص يتصلون لطلباتكم الآن.
It feels like today could be...
أشعر وكأن اليوم يمكن أن يكون...
a rare sellout in jewelry history.
بيع نادر في تاريخ المجوهرات.
Indeed, our customers know...
في الواقع، عملائنا يعرفون...
what truly good products and valuable choices are.
ما هي المنتجات الجيدة حقًا والخيارات القيمة؟
They have exceptional taste.
لقد كان لديهم طعم استثنائي.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
And as we speak,
وبينما نتحدث،
today's stock is completely sold out.
تم بيع المخزون اليوم بالكامل.
Thank you.
شكرًا لك.
And this is how my 41st birthday passes.
وهكذا يمر عيد ميلادي الـ41.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I thought I'd be living quite splendidly by now.
اعتقدت أنني سأعيش حياة رائعة الآن.
But why does it feel...
ولكن لماذا أشعر...؟
like I'll end up old and small, with nothing accomplished?
كأنني سأصبح عجوزًا وصغيرًا، دون أن أنجز شيئًا؟
(2025 Sweet Home Shopping Not Career-interrupted Anymore)
(2025 التسوق المنزلي الجميل لم يعد ينقطع عن المهنة بعد الآن)
(Home Shopping Reemployment Job Fair)
(معرض التسوق المنزلي وإعادة التوظيف)
Mom, I need to pee.
أمي، أريد أن أتبول.
My little Min Jun.
صغيرتي مين جون.
You didn't wet the bed and got up.
لم تبلّل السرير ونهضت.
Good job.
أحسنت.
Let's go to the bathroom.
دعنا نذهب إلى الحمام.
Good boy.
ولد جيد.
Okay.
تمام.
But, Min Jun,
ولكن، مين جون،
why did you touch that lady's butt earlier today?
لماذا لمست مؤخرة تلك السيدة في وقت سابق اليوم؟
You know,
أنت تعرف،
you can't touch other people's bodies...
لا يمكنك لمس أجساد الآخرين...
without their permission.
بدون إذنهم.
Let's not do that again, all right?
دعنا لا نفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
I didn't touch her butt.
لم ألمس مؤخرتها.
I touched the strawberry.
لمست الفراولة.
Strawberry?
الفراولة؟
She had a strawberry on her bag.
كان لديها الفراولة في حقيبتها.
It was pretty.
لقد كان جميلا.
Mom, I drew a strawberry.
أمي، لقد رسمت الفراولة.
Mom, I like strawberries.
أمي، أنا أحب الفراولة.
I like strawberries too.
انا احب الفراولة أيضا.
But the lady pushed me, and I got this scrape.
لكن السيدة دفعتني، وتعرضت لهذا الخدش.
I see.
أرى.
I didn't even know that,
لم أكن أعلم ذلك حتى
and I got mad at you more because I was embarrassed.
وغضبت منك أكثر لأنني شعرت بالحرج.
Sorry.
آسف.
What were you embarrassed about?
ما الذي كنت محرجًا منه؟
Were you embarrassed about me?
هل كنت تشعر بالخجل مني؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Me.
أنا.
I was embarrassed about myself.
لقد شعرت بالخجل من نفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Guys.
شباب.
I wanted to say thank you and sorry for today.
أردت أن أقول شكرا لك وآسفًا على ما حدث اليوم.
I'd been so excited for days to see you guys,
لقد كنت متحمسًا جدًا لرؤيتكم منذ أيام،
but I ruined everything.
ولكنني دمرت كل شيء.
You know I love you guys like crazy, right?
هل تعلم أنني أحبكم بجنون؟
Na Jeong.
هذا جونغ.
I'm the one who's sorry.
أنا من آسف.
I was too harsh.
لقد كنت قاسياً جداً.
I was twisted up and got defensive for no reason.
لقد كنت ملتويا وأصبحت دفاعيا بدون سبب.
Actually,
في الحقيقة،
because I've been trying for a baby lately...
لأنني كنت أحاول إنجاب طفل في الآونة الأخيرة...
No, you were right.
لا، لقد كنت على حق.
I pretended to be happy...
تظاهرت بالسعادة...
because I was scared.
لأني كنت خائفة.
I snapped because I felt inferior.
لقد انفجرت لأنني شعرت بالنقص.
Honestly,
بصدق،
I feel like I'll die if I can't work again.
أشعر وكأنني سأموت إذا لم أتمكن من العمل مرة أخرى.
But I didn't say it out loud because I thought it'd make me feel worse.
ولكنني لم أقل ذلك بصوت عالٍ لأنني اعتقدت أنه سيجعلني أشعر بالأسوأ.
I lied to you all.
لقد كذبت عليكم جميعا.
Even to myself.
حتى لنفسي.
Honey, I'll be there soon.
عزيزتي، سأكون هناك قريبا.
Hurry.
عجل.
Then do it, girl.
إذن افعليها يا فتاة.
It looks like Min Woo is all better now too.
يبدو أن مين وو أصبح أفضل الآن أيضًا.
Why are you hesitating?
لماذا تتردد؟
It's honestly a waste for someone as capable as you...
إنه في الحقيقة مضيعة لشخص قادر مثلك...
to be living like that.
أن أعيش مثل هذا.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
You think I really should try again?
هل تعتقد أنني يجب أن أحاول مرة أخرى حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Sure.
بالتأكيد.
But I'm already over 40.
ولكن عمري تجاوز الأربعين بالفعل.
And I'm still worried about the kids.
ومازلت قلقة على الأطفال.
Look at you.
أنظر إليك.
Who even thinks so old-fashioned these days?
من يفكر بهذه الطريقة القديمة في هذه الأيام؟
They say now you should multiply your age by 0.8.
يقولون الآن أنه يجب عليك ضرب عمرك بـ 0.8.
Then how old are we?
كم عمرنا إذن؟
We're 32.
نحن 32.
And someone said this too.
وشخص آخر قال هذا أيضا.
Don't live feeling resentful.
لا تعيش وأنت تشعر بالاستياء.
Live feeling sorry.
عش شعورًا بالأسف.
How's your stomach?
كيف حال معدتك؟
I'm dying.
أنا أموت.
Why did you have to drink like there's no tomorrow?
لماذا كان عليك أن تشرب وكأن لا غد هناك؟
Hey, honey.
مرحبا عزيزتي.
How would you feel if I started working again?
كيف ستشعر لو بدأت العمل مرة أخرى؟
That's unexpected.
هذا أمر غير متوقع.
What do you mean, unexpected?
ماذا تقصد بغير المتوقع؟
I told you yesterday I wanted to work again.
لقد قلت لك بالأمس أنني أريد العمل مرة أخرى.
What kind of work?
أي نوع من العمل؟
What kind? Obviously, a show host.
أي نوع؟ بالطبع، مُقدّم برنامج.
Will that even work now?
هل سيعمل هذا الآن؟
Why not?
ولم لا؟
Just because I took six years off, you think I can't do it?
هل تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك لأنني أخذت إجازة لمدة ست سنوات ؟
I'm Cho Na Jeong who used to pull in 4,000 per minute.
أنا تشو نا جونغ الذي كان يسحب 4000 في الدقيقة.
- Don't you remember? - Well,
- ألا تتذكر؟ - حسنًا،
being a show host while raising kids isn't easy.
إن كونك مضيفًا لبرنامج أثناء تربية الأطفال ليس بالأمر السهل.
Wouldn't it be better to find something else to do?
ألا يكون من الأفضل العثور على شيء آخر للقيام به؟
Like what? But being a show host is what I do best.
مثل ماذا؟ لكن تقديم البرامج هو ما أجيده.
I mean, I don't even have steady hours,
أعني، ليس لدي حتى ساعات عمل ثابتة،
and if you start an irregular job too, what about the kids?
وإذا بدأت أيضًا عملًا غير منتظم، فماذا عن الأطفال؟
We can hire a babysitter.
يمكننا استئجار مربية أطفال.
Childcare systems are great these days.
أنظمة رعاية الأطفال رائعة هذه الأيام.
Fine then, look into it if you want.
حسنًا، انظر في الأمر إذا كنت تريد.
Why do you sound so lukewarm about it?
لماذا تبدو فاتراً جداً بشأن هذا الأمر؟
And honey.
و العسل.
Next time you go out, I promise to watch the kids.
في المرة القادمة التي تخرج فيها، أعدك بأنني سأراقب الأطفال.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Bye.
الوداع.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I was going to call you since the lease is ending soon.
كنت سأتصل بك لأن عقد الإيجار سينتهي قريبًا.
What?
ماذا؟
- Thank you. - I'll get back to you.
- شكرا لك. - سأعود إليك.
Yes, take care.
نعم، اعتني بنفسك.
You're here.
أنت هنا.
The landlord said they wanted to extend the contract last time.
وقال المالك أنهم يريدون تمديد العقد في المرة السابقة.
Why the sudden change of heart?
لماذا هذا التغير المفاجئ في القلب؟
They called in a rush yesterday...
لقد اتصلوا على عجل بالأمس...
and said their son's getting married and needs to move in right away.
وقالوا إن ابنهم سيتزوج ويحتاج إلى الانتقال للعيش معه على الفور.
So they can't extend.
لذلك لا يمكنهم التمديد.
But finding a place in this area won't be easy.
لكن العثور على مكان في هذه المنطقة لن يكون سهلا.
You came in at such a low price,
لقد أتيت بهذا السعر المنخفض،
and now most are switching to monthly rent.
والآن تحول معظمهم إلى الإيجار الشهري.
So what now?
فماذا الآن؟
Should I check somewhere on the outskirts?
هل يجب أن أتحقق في مكان ما على مشارف المدينة؟
- The outskirts? - Yes.
-الضواحي؟ -نعم.
No way.
مستحيل.
Could you please check...
هل يمكنك من فضلك التحقق...
if there are any good listing nearby?
إذا كان هناك أي قائمة جيدة قريبة؟
You really worked hard today.
لقد عملت بجد اليوم حقًا.
Please let me know if there's a good place.
أرجو أن تخبرني إذا كان هناك مكان جيد.
Don't worry. Trust me.
لا تقلق، ثق بي.
Okay, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
- Thanks for the drink. - Sure.
- شكرا على الشراب. - بالتأكيد.
I'm so frustrated.
أنا محبط للغاية.
Why do housing prices nowadays keep going up...
لماذا تستمر أسعار المساكن في الارتفاع في الوقت الحاضر؟
beyond anyone's reach?
بعيدا عن متناول أي شخص؟
So, there's really nowhere worth going?
إذن، ليس هناك حقًا مكان يستحق الذهاب إليه؟
Nowhere.
لا مكان.
I was about to start working again,
كنت على وشك البدء في العمل مرة أخرى،
and now housing is tying me down.
والآن أصبح السكن يقيدني.
Is this a sign from heaven to devote myself to home?
هل هذه علامة من السماء لأكرس نفسي للوطن؟
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
While you're at it, do at least something.
أثناء قيامك بذلك، افعل شيئًا على الأقل.
If you drift like this, you'll hit 50 in no time,
إذا انجرفت بهذه الطريقة، فسوف تصل إلى المستوى 50 في أي وقت من الأوقات،
and returning to work will really be over.
والعودة إلى العمل ستكون بالفعل قد انتهت.
You're at the cutoff age right now.
أنت في السن المناسب الآن.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But what do I do when I don't even have a place to move to right now?
ولكن ماذا أفعل عندما لا أملك مكانًا أنتقل إليه الآن؟
Rent monthly for now,
الإيجار شهريًا الآن
get a job and earn money,
احصل على وظيفة واكسب المال
then look for a place again.
ثم ابحث عن مكان مرة أخرى.
You need that kind of determination if you want to work again.
تحتاج إلى هذا النوع من التصميم إذا كنت تريد العمل مرة أخرى.
I don't know.
لا أعرف.
Why is it so hard to just say "Let's do that?"
لماذا من الصعب جدًا أن نقول "دعونا نفعل ذلك"؟
By the way, what about you?
بالمناسبة، ماذا عنك؟
Did Eom Jong Do get back from Saipan?
هل عاد إيم جونغ دو من سايبان؟
Yeah, he's back.
نعم لقد عاد.
What souvenir did he bring?
ما هي الهدية التذكارية التي أحضرها؟
Don't tell me some ridiculous fridge magnet again.
لا تخبرني مرة أخرى بمغناطيس الثلاجة السخيف.
Who buys souvenirs these days for going on a short business trip?
من يشتري الهدايا التذكارية هذه الأيام للذهاب في رحلة عمل قصيرة؟
Why not?
ولم لا؟
You bring lots of gifts back from business trips.
لقد أحضرت الكثير من الهدايا من رحلات العمل.
Don't just let him mooch off you just because you're older.
لا تسمحي له بالاستفادة منك فقط لأنك أكبر سنًا.
You mooch off him too.
أنت تستغله أيضًا.
That's why he treats you like a walking wallet.
لهذا السبب يعاملك كما لو كنت محفظة متحركة.
I mooch too.
أنا أيضا أتطفل.
What'd you mooch?
ماذا كنت تقصد؟
Hey, the editor-in-chief wants me.
مرحبًا، رئيس التحرير يريدني.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
She always drops brutal truths with a smile and riles me up.
إنها دائمًا تسقط الحقائق الوحشية بابتسامة وتثير غضبي.
(Are you in Seoul?)
(هل أنت في سيول؟)
Why's this brat ghosting my texts?
لماذا هذا الوغد يتجاهل رسائلي النصية؟
Eom Jong Do's really changed.
لقد تغير إيم جونغ دو حقًا.
He used to wait by the phone just for my calls.
كان ينتظر بجانب الهاتف فقط من أجل مكالماتي.
Why aren't you texting me?
لماذا لا ترسل لي رسالة نصية؟
Are you that busy?
هل أنت مشغول إلى هذه الدرجة؟
(Why aren't you texting me? Are you that busy?)
(لماذا لا ترسل لي رسالة نصية؟ هل أنت مشغول إلى هذه الدرجة؟)
((Ad) Silky hair)
((إعلان))شعر حريري
(Summer Vacation Special Promotion)
(عرض خاص لإجازة الصيف)
Let's go with the flow.
دعونا نذهب مع التدفق.
"Go with the flow?" When did I ever not?
"أذهب مع التيار؟" متى لم أفعل ذلك؟
Honey.
عسل.
Think about it.
فكر في الأمر.
What do you think makes sense? Living with the kids in a motel block,
ما رأيكِ في الأمر المنطقي؟ العيش مع الأطفال في فندق صغير،
or paying 2,000 a month when we can barely afford it?
أو ندفع 2000 دولار شهريًا عندما لا نستطيع تحملها؟
So if I start working again,
لذا إذا بدأت العمل مرة أخرى،
it'll help with our finances too. Two birds with one stone.
سيساعدنا هذا أيضًا في أمورنا المالية. عصفوران بحجر واحد.
To do that, we need a place nearby.
ولكي نفعل ذلك، نحتاج إلى مكان قريب.
In the middle of all this, you're thinking about work?
في وسط كل هذا، هل تفكر في العمل؟
For now, putting out the fire first is going with the flow.
في الوقت الراهن، فإن إطفاء الحريق أولاً هو بمثابة السير مع التيار.
Do you know how old I am?
هل تعرف كم عمري؟
If I drag my feet any longer,
إذا سحبت قدمي لفترة أطول،
finding a job will really get hard.
العثور على وظيفة سوف يصبح صعبًا حقًا.
That's exactly my point.
هذه هي وجهة نظري بالضبط.
At your age,
في عمرك،
you think deciding to work makes a job appear?
هل تعتقد أن قرارك بالعمل يجعل الوظيفة تبدو لك؟
Good grief.
يا إلهي.
- Seriously? - And to be blunt,
- بجد؟ - وبصراحة،
even if we move,
حتى لو تحركنا،
you can find some job you can do there.
يمكنك العثور على بعض الوظائف التي يمكنك القيام بها هناك.
why be picky about doing what you want at your age?
لماذا تكون متشددًا في القيام بما تريد في سنك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Anyway, don't take it too hard.
على أية حال، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
We'll talk when I'm back. Bye.
سنتحدث عندما أعود. مع السلامة.
Right, and the braised tofu was good.
حسنًا، وكان التوفو المطهي جيدًا.
What's wrong with my age?
ما الخطأ في عمري؟
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Cho, where are you?
السيدة تشو، أين أنت؟
There's a place for rent in the complex at a cheap price.
يوجد مكان للإيجار في المجمع بسعر رخيص.
Really?
حقًا؟
Yes, ma'am. I'm on my way.
نعم سيدتي، أنا في طريقي.
I'm literally running now. Please wait a bit.
أنا أركض الآن. أرجو الانتظار قليلاً.
Yes, we're coming.
نعم نحن قادمون
They just came by but haven't decided yet.
لقد جاءوا للتو ولكن لم يقرروا بعد.
Thank goodness.
شكرا لله.
The owner has three homes.
المالك لديه ثلاثة منازل.
No loans, very clean.
لا قروض، نظيفة للغاية.
The previous tenant suddenly had to go abroad,
فجأة اضطر المستأجر السابق إلى السفر إلى الخارج،
and will leave furniture and appliances if needed.
وسوف يترك الأثاث والأجهزة إذا لزم الأمر.
- Jackpot. - Total jackpot.
- الجائزة الكبرى. - إجمالي الجائزة الكبرى.
- Hurry, let's go check it out. - Yes.
- أسرع، دعنا نذهب للتحقق من ذلك. - نعم.
I'm happy for you. We have to hurry.
أنا سعيد من أجلك. علينا أن نسرع.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
What floor was it?
في أي طابق كان؟
Eleventh.
الحادي عشر.
Text the owner...
أرسل رسالة نصية إلى المالك...
that I'll wire the holding deposit in ten minutes.
سأقوم بتحويل الوديعة المستحقة خلال عشر دقائق.
When the door opens, run straight ahead.
عندما يفتح الباب، اركض للأمام مباشرة.
It's unit 1106.
إنها الوحدة 1106.
But they got on the elevator first.
لكنهم صعدوا إلى المصعد أولاً.
I feel bad about it.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
Our Father forgives the houseless.
أبانا يغفر للمحتاجين.
Good luck.
حظ سعيد.
- We got here first. - It's not that way.
- لقد وصلنا هنا أولاً. - الأمر ليس كذلك.
It's not there. Come.
إنه ليس هناك. تعال.
It's not that way. It's this way.
ليس الأمر بهذه الطريقة. إنه بهذه الطريقة.
- Hurry. - Run.
- اسرع. - اركض.
Faster.
أسرع.
It's not there.
إنه ليس هناك.
Come on.
تعال.
Sorry.
آسف.
I pressed it first.
ضغطت عليه أولاً.
How are you so fast?
كيف أنت سريع جداً؟
You must've been athletic back in the day.
لا بد أنك كنت رياضيًا في الماضي.
I really hate losing, that's all.
أنا حقا أكره الخسارة، هذا كل شيء.
Me too.
أنا أيضاً.
When I saw that lady earlier...
عندما رأيت تلك السيدة في وقت سابق...
She's here.
إنها هنا.
Say hello. She's the owner of the house.
قل مرحباً. إنها صاحبة المنزل.
Hello.
مرحبًا.
- Ma'am, could I get a glass of water? - Sure.
- سيدتي، هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟ - بالتأكيد.
Once I said I'd sign with you,
ذات مرة قلت أنني سأوقع معك،
every real estate office kept calling nonstop.
كل مكتب العقارات استمر في الاتصال دون توقف.
It makes me think I should switch to monthly next time.
هذا يجعلني أفكر أنه يجب علي التحول إلى الشهري في المرة القادمة.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You'll scare the tenant.
سوف تخيف المستأجر.
Cheer up.
ابتهج.
She doesn't change her mind easily.
إنها لا تغير رأيها بسهولة.
Jjon Na Jeong?
من هو جونغ؟
You used to live in Hanmae-dong.
لقد كنت تعيش في هانماي دونج.
You're Cho Na Jeong, aren't you?
أنت تشو نا جونغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's me, Mi Sook.
أنا، مي سوك.
Yang Mi Sook.
يانغ مي سوك.
(Cho Na Jeong)
(تشو نا جونغ)
Yang Mi Sook, anywhere you want to go?
يانغ مي سوك، إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه؟
How about a karaoke?
ماذا عن الكاريوكي؟
There's a karaoke right up front. Should we go there?
هناك كاريوكي أمامنا مباشرةً. هل نذهب إلى هناك؟
Hey.
يا.
Why are you ignoring me?
لماذا تتجاهلني؟
I didn't see you, so what?
لم أرك، فماذا في ذلك؟
Bullshit.
هراء.
Who's that?
من هو الذي؟
Her? The class president.
هي؟ رئيسة الفصل.
She grinds alone to succeed and studies like a maniac.
إنها تكافح بمفردها لتحقيق النجاح وتدرس كالمجنونة.
She's ruthless.
إنها قاسية.
But she's kind of cute.
لكنها لطيفة نوعا ما.
You crazy bastard, are you out of your mind?
أيها الوغد المجنون، هل فقدت عقلك؟
Fine. Just find someone so we can pair off.
حسناً. فقط ابحث عن شخص ما حتى نتمكن من الاقتران.
Hey, Jjon Na Jeong.
مرحبًا، جون نا جونغ.
Since we're unpaired right now,
نظرًا لأننا غير مقترنين الآن،
how about hitting a karaoke for just two hours?
ماذا عن الذهاب إلى الكاريوكي لمدة ساعتين فقط؟
And of course,
وبالطبع،
you're paying.
أنت تدفع.
Does your mom know this is what you're doing?
هل تعلم والدتك أن هذا ما تفعله؟
What?
ماذا؟
I was in the teachers' office last time,
كنت في مكتب المعلمين في المرة الماضية،
and your mom was bawling in front of our homeroom teacher.
وكانت والدتك تبكي أمام معلم الفصل لدينا.
Yang Mi Sook, we're almost in high school.
يانغ مي سوك، نحن تقريبا في المدرسة الثانوية.
How long are you going to keep wasting time like this?
إلى متى ستستمر في تضييع الوقت بهذه الطريقة؟
What are you going to do with your life?
ماذا ستفعل بحياتك؟
You crazy bitch. Who are you to lecture me?
يا مجنونة، من أنتِ لتعطيني محاضرة؟
Let go.
اتركه.
- Let go! - Stop it.
-اتركه! -توقف.
You let go first.
دعها تذهب أولا.
- You first. - I said let go.
- أنت أولاً. - قلت اتركه.
Stop it.
اوقفها.
- You first.
- أنت أولاً.
Small world, right, Na Jeong?
عالم صغير، أليس كذلك، نا جونغ؟
Yes, tell me about it.
نعم أخبرني عن ذلك.
How have you been all this time?
كيف حالك طيلة هذا الوقت؟
I think I vaguely heard you went to Yeonhee University.
أعتقد أنني سمعت بشكل غامض أنك ذهبت إلى جامعة يونهي.
I did.
فعلتُ.
Are you married?
هل أنت متزوج؟
Yes.
نعم.
Kids?
أطفال؟
Two.
اثنين.
Daughters? Sons?
بنات؟ أبناء؟
Two sons.
ولدين.
Are they well-behaved?
هل هم حسنو السلوك؟
Boys tend to be rough on the house.
يميل الأولاد إلى أن يكونوا قاسيين على المنزل.
No. My kids are super calm.
لا، أطفالي هادئون جدًا.
The downstairs neighbor even asked if we had kids at all.
حتى أن جارنا في الطابق السفلي سألنا إذا كان لدينا أطفال على الإطلاق.
"I thought you didn't have any kids."
"اعتقدت أنه ليس لديك أي أطفال."
They were shocked and even said this.
لقد صدموا وحتى قالوا هذا.
Hey.
يا.
What kind of business did you do...
ما نوع العمل الذي قمت به...
to get that rich?
للحصول على هذا الثراء؟
I heard from the real estate agent that you own three houses.
سمعت من وكيل العقارات أنك تمتلك ثلاثة منازل.
That's amazing.
هذا مدهش.
I quit school in senior year...
لقد تركت المدرسة في السنة الأخيرة...
and went to Australia to study.
وذهبت إلى أستراليا للدراسة.
When I came back to Korea, I started working in Dongdaemun.
عندما عدت إلى كوريا، بدأت العمل في دونغ دايمون.
When the live-commerce era began, it was like I'd found my wave.
عندما بدأ عصر التجارة المباشرة، كان الأمر كما لو أنني وجدت موجه.
I started selling clothes through live streams,
بدأت ببيع الملابس من خلال البث المباشر،
expanded the business, and that took off.
توسعت الأعمال، وانطلقت.
Hey.
يا.
Do you know what they call this?
هل تعلم ماذا يسمون هذا؟
Ladies, no other shop has this.
سيداتي، لا يوجد متجر آخر لديه هذا.
Look. If you order right now, I'll...
انظر. إذا طلبت الآن، سأفعل...
A mobile show host.
مضيف عرض متنقل.
They say life's full of downs and ups.
يقولون أن الحياة مليئة بالصعود والهبوط.
But you know, I always had that in me.
لكنك تعلم، أنني كنت أملك ذلك دائمًا في داخلي.
The pioneering spirit to take paths others wouldn't.
الروح الرائدة لاتخاذ مسارات لا يتبعها الآخرون.
The nerve and confidence...
الشجاعة والثقة...
to say "no" when others said "yes."
أن تقول "لا" عندما يقول الآخرون "نعم".
What about you?
ماذا عنك؟
Aren't you working?
ألا تعمل؟
No.
لا.
Right.
يمين.
At our age, working's not easy.
في سننا، العمل ليس سهلا.
That's true.
هذا صحيح.
My gosh.
يا إلهي.
Weren't you on JBN News recently?
ألم تكن موجودًا على JBN News مؤخرًا؟
Some fair for women with career breaks or something.
بعض المعرض مناسب للنساء اللاتي لديهن فترات انقطاع عن العمل أو شيء من هذا القبيل.
You saw it.
لقد رأيته.
Hey.
يا.
I thought, "Isn't that Cho Na Jeong?" but wasn't sure.
فكرت، "أليس هذا تشو نا جونغ؟" لكنني لم أكن متأكدًا.
But it was you.
ولكنك كنت أنت.
The woman who said she wanted to work again.
المرأة التي قالت أنها تريد العمل مرة أخرى.
How'd she see that?
كيف رأت ذلك؟
Hey, perfect timing.
مهلا، التوقيت مثالي.
You said you're looking for a job, right?
قلت أنك تبحث عن عمل، أليس كذلك؟
I actually need someone.
أنا بحاجة لشخص ما فعلا.
No, it's fine, Mi Sook.
لا، لا بأس، مي سوك.
Fine? What's fine?
بخير؟ ما بخير؟
Didn't you say you're job-hunting?
ألم تقل أنك تبحث عن عمل؟
Does it hurt your pride to work under me?
هل يضر كبريائك أن تعمل تحت إمرتي؟
You still have that way of getting under people's skin.
لا تزال لديك تلك الطريقة في إزعاج الناس.
Hey, you won't get anywhere if you keep being so complacent.
مهلا، لن تصل إلى أي مكان إذا بقيت راضيًا عن نفسك بهذا الشكل.
No matter how successful you were before,
بغض النظر عن مدى نجاحك في السابق،
you're just a housewife rotting away at home now.
أنت مجرد ربة منزل تتعفن في المنزل الآن.
Honestly, women who only raise kids at home...
بصراحة، النساء اللواتي يربين الأطفال في المنزل فقط...
don't even get chances like this.
لا أحصل حتى على فرص مثل هذه.
This is why it's so hard to talk to stay-at-home moms.
لهذا السبب من الصعب جدًا التحدث مع الأمهات اللواتي يبقين في المنزل.
No, it's not that, Mi Sook.
لا، ليس هذا، مي سوك.
I already got another offer to work with someone else,
لقد حصلت بالفعل على عرض آخر للعمل مع شخص آخر،
that's why I can't.
لهذا السبب لا أستطيع.
Don't get me wrong.
لا تفهمني خطأ.
I wasn't going to say this because I didn't want to sound braggy.
لم أكن أنوي أن أقول هذا لأنني لم أرغب في أن أبدو متبجحًا.
It would be ridiculous to say this myself.
سيكون من السخافة أن أقول هذا بنفسي.
But I used to be a show host too, who pulled in 4,000 a minute.
لكنني كنت أيضًا مضيفًا لبرنامج، حيث كنت أحقق 4000 مشاهدة في الدقيقة.
So when my face popped up on TV,
لذا عندما ظهر وجهي على شاشة التلفزيون،
my phone started blowing up with calls from everywhere.
بدأ هاتفي ينفجر بالمكالمات من كل مكان.
So I took a job offer.
لذا قبلت عرض عمل.
Really?
حقًا؟
From where?
من أين؟
Sweet Home Shopping.
التسوق المنزلي الحلو.
Sweet Home Shopping?
التسوق المنزلي الجميل؟
(2005 Na Jeong's Birthday 1)
( عيد ميلاد نا جونغ 2005 1)
I decided I wouldn't live like the other ladies.
قررت أنني لن أعيش مثل السيدات الأخريات.
Even when I grow up,
حتى عندما أكبر،
I'll never live like other wives.
لن أعيش مثل الزوجات الأخريات أبدًا.
Because...
لأن...
I was born fabulous.
لقد ولدت رائعاً.
I'm young,
انا شاب
I'm strong,
انا قوي
and I'm living in the middle of a grand adventure.
وأنا أعيش في منتصف مغامرة كبيرة.
You can't live complaining all day.
لا يمكنك العيش بالشكوى طوال اليوم.
Wait.
انتظر.
Naraeng.
ناراينج.
Yes?
نعم؟
I think...
أظن...
maybe you should try again next time.
ربما يجب عليك المحاولة مرة أخرى في المرة القادمة.
What do you mean, Director?
ماذا تقصد يا مدير؟
If you go onstage like this now,
إذا صعدت على المسرح بهذه الطريقة الآن،
the other actors will chew us out alive.
وسوف يقوم الممثلون الآخرون بمضغنا أحياء.
I wasn't good enough. Please give me another chance.
لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية. من فضلك أعطني فرصة أخرى.
I can really pull this off.
أنا حقا أستطيع أن أفعل هذا.
How can you just fire me without even a warning?
كيف يمكنك أن تطردني دون سابق إنذار؟
Everyone, come out now.
الجميع، اخرجوا الآن.
- I have to do this, please. - Happy birthday to you
- يجب أن أفعل هذا، من فضلك. - عيد ميلاد سعيد لك
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد
Happy birthday, dear Cho Naraeng
عيد ميلاد سعيد عزيزي تشو ناراينج
Blow out the candles first.
أطفئ الشموع أولاً.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
The final event.
الحدث النهائي.
(Don't call me ma'am)
(لا تناديني سيدتي)
I might become a total fraud.
ربما أكون محتالًا تمامًا.
Don't you want to go back to Sweet Home Shopping?
ألا تريد العودة إلى Sweet Home Shopping؟
Should I try applying there once more?
هل يجب أن أحاول التقديم هناك مرة أخرى؟
Why would you go there? Who'd welcome you?
لماذا تذهب إلى هناك؟ من سيستقبلك؟
Do you not find me attractive anymore?
هل لم تعد تجدني جذابا بعد الآن؟
Sorry, but I feel sick.
آسف ولكنني أشعر بالمرض.
Let's end this.
دعونا ننهي هذا.
I must've been insane.
لابد أنني كنت مجنونًا.
Totally insane.
مجنون تماما.
I told you to apply somewhere else, not Sweet Home Shopping.
لقد أخبرتك أن تتقدم بطلبك في مكان آخر، وليس في Sweet Home Shopping.
Why exactly can't I apply there?
لماذا بالضبط لا أستطيع التقديم هناك؟
It seems the interview date got moved.
يبدو أن موعد المقابلة قد تم تغييره.
- Thank you. - Good luck.
- شكرا لك. - حظا سعيدا.
The competition's so fierce.
المنافسة شرسة للغاية.
Jjon Na Jeong?
من هو جونغ؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)